एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
प्रिय एक्स
इस कृति के सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं
बाल कलाकारों को गार्जियन्स की उपस्थिति में फिल्माया गया
आपके पति...
सुंग-ही.
Baek Ah-jin!
आह जिन!
एपिसोड 11: हे मेरे ईश्वर, मुझे बचा लो
किसी भी बात की चिंता मत करो
और अधिक नींद लो।
कल दोपहर
अभिनेत्री बेक आह-जिन पर हमला हुआ
यह वीडियो उनकी हाई स्कूल की सहपाठी
सुश्री सिम ने बनाया था, जिन्होंने दावा किया था कि वह उनकी प्रशंसक हैं।
बेक को इलाज के लिए अस्पताल ले जाया गया ।
- जबकि उसकी जान को कोई ख़तरा नहीं है...
- सिम सुंग-ही। वो कुतिया।
...कहा जा रहा है कि वह
गंभीर मनोवैज्ञानिक सदमे से पीड़ित हैं।
कुतिया!
हमलावर, सिम,
सिज़ोफ्रेनिया से पीड़ित है
और प्राप्त कर रहा है...
अभिनेत्री बेक आह-जिन पर उनकी ही उम्र की एक महिला प्रशंसक ने हमला किया ।
इससे आप क्या बनाते हैं?
इसमें कहा गया है कि हमलावर सिम था
एक पूर्व सहपाठी
जो सिज़ोफ्रेनिया से पीड़ित है।
और जैसे ही मैंने यह पढ़ा
2023 का एक मामला जो कुछ समय के लिए
सुर्खियों में रहा था, याद आ गया।
वह मामला क्या था?
मेरा एक सहपाठी था
जो "सिम्सिम" उपनाम का प्रयोग करता था।
उसने आह-जिन के अतीत पर एक खुलासा पोस्ट किया
केवल इसे तुरंत हटाने के लिए।
क्या तुम्हें कुछ गड़बड़ नहीं लग रही?
- इसमें बहुत गड़बड़ गंध आ रही है।
- तो यह सिर्फ मेरी समस्या नहीं है।
हाँ, आह-जिन.
डॉक्टर का कहना है कि चोट वाले हिस्से के अलावा आप ठीक हैं।
जहाँ तक आपकी फिल्म का सवाल है,
मैंने चीजों को समन्वित कर दिया है
ताकि आप
ठीक होने के बाद फिल्मांकन फिर से शुरू कर सकें।
क्या आप इससे सहमत हैं?
यह कोई गंभीर चोट नहीं है.
यदि मैं बहुत अधिक समय तक छुट्टी लेता हूं तो
इससे अनावश्यक अफवाहें ही फैलेंगी।
मैं थोड़े समय के ब्रेक के बाद काम पर वापस आ जाऊंगा ।
उस पागल औरत के बारे में
जिसने आप पर हमला किया...
पुलिस ने
मनोवैज्ञानिक मूल्यांकन का अनुरोध किया
और निदान सिज़ोफ्रेनिया था।
उसे मानसिक अस्पताल में रखा जाएगा,
इसलिए आपको उसे दोबारा देखने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
यह राहत की बात है.
इसलिए अब किसी बात की चिंता मत करो।
बस आराम करो.
मैं सब कुछ संभाल लूंगा.
ठीक है?
धन्यवाद।
मैं अब थोड़ा अधिक सहज महसूस कर रहा हूँ,
आपका धन्यवाद।
अच्छा।
चलो बाद में फिर बात करेंगे.
मुझे लगता है वह मुझे याद करती है.
यदि आप हर तीन से चार सप्ताह में लेजर उपचार करवाते हैं
समय के साथ निशान मुश्किल से दिखाई देने लगेगा ।
इस प्रक्रिया में
लगभग 15 मिनट का समय लगता है।
बस अपने शरीर को आराम दें
और सहज रहें।
मुझे सिम सुंग-ही मिल गया।
वह सहपाठी जिसने आपकी झाड़ू पर वार किया।
यहाँ।
यूट्यूब पर अजीब अफवाहें फैलाने वाले रिपोर्टर का क्या हुआ ?
बात यही है। मैंने उसकी जांच की।
लेकिन उस धारा के बाद से
वह बिना किसी निशान के गायब हो गया है।
शायद देश भी छोड़ दिया होगा.
क्या? वह कब गायब हो गया?
जिस दिन उन्होंने यूट्यूब पर लाइव-स्ट्रीमिंग की।
और इसकी जांच करें.
सिम सुंग-ही को हेमिल अस्पताल में रखा गया है ।
क्या आप डो-ह्युक की पूर्व पत्नी को जानते हैं?
उसे
उसी अस्पताल में भर्ती कराया गया था
उनके तलाक के बाद.
ज़रा ठहरिये।
अगर मैं हेमिल के यहां जाऊं तो
क्या मैं उसकी पूर्व पत्नी से मिल सकता हूं?
मुझे डर नहीं लग रहा है.
लगभग एक साल से उसे अस्पताल में किसी ने नहीं देखा ।
तो वह लापता है।
बिना किसी निशान के गायब हो गई।
बहुत ज्यादा।
मैंने कुछ दिनों का काम खींच लिया
हेमिल अस्पताल से सुरक्षा फुटेज की जांच की जा रही है ।
मैंने इसे जल्दी से स्कैन किया,
लेकिन कुछ भी उल्लेखनीय नहीं निकला।
नर्सिंग रिकॉर्ड्स का
नाम: सिम सुंग-ही
मून डो-ह्युक, सैटर्न के सीईओ
मून ने
एक और बड़ा अधिग्रहण किया
विभिन्न क्षेत्रों में अपनी आक्रामक विलय एवं अधिग्रहण रणनीति के लिए जाने जाते हैं
उन्होंने हाल ही में हेमिल अस्पताल का अधिग्रहण किया
वह वहां क्या कर रहा है?
क्या आपने सोचा है कि
आप आगे क्या करना चाहते हैं?
अभी नहीं। मैं
इस बारे में सोचने की योजना बना रहा हूँ।
अच्छा। आपके पास बहुत समय है।
सच कहूँ तो
मुझे आपका किताबें लिखना कभी पसंद नहीं आया।
लोग कहते हैं कि
कलाकार किसी कारण से भूखे रहते हैं।
हो सकता है आप भाग्यशाली हों
और कोई बेस्टसेलर लिख डालें
लेकिन इसकी कोई गारंटी नहीं है
कि यह बिकता रहेगा।
मैंनें भी यही सोचा।
मैं बहुत लम्बे समय से घर में बंद हूँ ।
चलो इसे ख़त्म करें
और कुछ ताज़ी हवा लें।
जून-सियो.
मेरी मदद करो।
मुझ पर कौन सा ज़्यादा अच्छा लग रहा है?
मुझे लगता है कि वे दोनों आपके अनुकूल हैं।
वास्तव में?
जब सब कुछ मुझ पर अच्छा लगता है तो यह बहुत थका देने वाला होता है ।
चुनना बहुत कठिन है.
हम ये दोनों ले लेंगे.
ज़रूर।
मैं तुम्हें फोन करूंगा.
- वह आपका बेटा होगा।
- वह है।
तुम दोनों बहुत प्यारे लग रहे हो.
धन्यवाद।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं वह दिन देखूंगी जब
मेरा बेटा मुझे इस तरह बिगाड़ देगा।
क्या आप अंततः
एक अच्छे बेटे बनने की कोशिश कर रहे हैं?
आप अच्छे मूड में लग रहे हैं।
बिल्कुल। मैं क्यों नहीं होऊंगा?
मुझे पता था कि तुम अंततः वापस आओगे.
आप बस उसके जादू के अधीन थे।
यदि ऐसा न होता तो
हम लोग बहुत अच्छे से साथ रहते।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
क्या आप सचमुच ऐसा मानते हैं?
बेशक मैं।
रुको। क्या आप लेखक श्रीमान यून सियोक-हा नहीं हैं ?
मैं हान जी-ग्यू, एक निर्माता हूं।
मैं आपसे संपर्क करने की कोशिश कर रहा हूं,
लेकिन मैं संपर्क नहीं कर सका।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं यहां आपसे टकराया।
यदि आपकी खरीदारी पूरी हो गई हो,
तो क्या मैं आपके साथ कुछ समय बिता सकता हूँ?
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा.
- मैं अभी यहाँ किसी के साथ हूँ--
- बेटा।
मैं ठीक हूं,
इसलिए आगे बढ़ो और उससे बात करो।
अगर वह ऐसा कर रहा है तो वह हताश होगा
एक डिपार्टमेंटल स्टोर के बीच में.
मैं तुम दोनों को अकेला छोड़ दूँगा।
धन्यवाद मैं इसकी सराहना करता हूं।
घर पर मिलते हैं.
मैं आपके काम का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं,
सह-अपराधी वाई.
इतनी कम उम्र में आपने ऐसा कुछ कैसे लिख डाला ?
मैं बहुत प्रभावित हुआ.
उस पुस्तक के प्रत्येक पात्र में
बहुत गहराई है।
लेकिन आपकी किताब पढ़ते समय
मैं एक अभिनेत्री के बारे में अफवाहों के बारे में सोचने से खुद को नहीं रोक सका ।
-अफवाहें?
-हाँ.
हाल ही में अभिनेत्री बेक आह-जिन के बारे में अफवाहें उड़ी हैं ।
तुम्हें पता है कि हाल ही में उसके
एक हाई स्कूल सहपाठी ने उस पर हमला किया था, है ना?
रुको, उस पर हमला हुआ था?
ओह, मुझे लगता है कि आप नहीं जानते थे।
वह गंभीर रूप से घायल नहीं हुईं,
लेकिन शूटिंग रोकनी पड़ी।
खैर, उस हमले के बाद,
उसके बारे में अफवाहें वायरल हो गईं।
यहाँ।
टॉप स्टार बी के पीछे का डरावना सच
आपकी पुस्तक
इन अफवाहों से पूरी तरह मेल खाती है।
तो मैं पूछना चाहता था कि क्या आपकी किताब
किसी सच्ची घटना पर आधारित है।
अगर यह वास्तव में बाएक आह-जिन के बारे में है
हम इसे
अपने शो में शामिल करने पर विचार कर रहे हैं।
मुझे खेद है,
लेकिन वह पुस्तक पूर्णतः काल्पनिक है।
मुझे डर है कि आप अपना समय बर्बाद कर रहे हैं।
कृपया प्रतीक्षा करें।
क्या आह-जिन पर सचमुच हमला हुआ था?
क्या आपको अभी पता चला?
क्या इसीलिए तुमने मुझे बुलाया है?
यह पहले से ही सैकड़ों लेखों में है।
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो,
जबकि तुम ही हो जिसने मुझे छोड़ दिया?
उसे ज्यादा चोट तो नहीं लगी है, है ना?
क्या आप उसके बारे में चिंतित हैं?
यदि आप सचमुच जानना चाहते हैं तो
मुझसे व्यक्तिगत रूप से पूछें।
अफवाह है कि शीर्ष स्टार बी
बचपन से ही समाज विरोधी प्रवृत्तियाँ
दिखाई हैं
वह जो चाहती है उसे
पाने के लिए अपने आस-पास के लोगों को प्रभावित करती है
टॉप स्टार बी के पीछे का डरावना सच
महोदया?
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
मुझे बुरा सिरदर्द हो रहा है।
अगर मैं शराब मांगू तो
आप मुझे शराब नहीं देंगे।
तो क्या आप मेरे
लिए एक कप चाय बना सकते हैं?
मैं इसे तुरंत तैयार कर दूंगा.
उसके कारण कितने लोग मारे गये ?
वह छुरा घोंपने के लायक थी।
बेशर्म कुतिया.
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
लीजिए, आपके लिए गर्म हर्बल चाय तैयार है।
ठीक है. धन्यवाद.
मैं तो बस चाय पी रहा था।
महोदया.
सारे दरवाजे टूटे हुए क्यों हैं?
रसोईघर भी अस्तव्यस्त था।
क्या तुम्हें याद नहीं है?
याद है क्या?
अध्ययन कक्ष और रसोईघर के दरवाजे ...
आप ही हैं जिन्होंने ऐसा किया।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या तुम्हें सचमुच याद नहीं है?
तुम्हें एक भी काम याद नहीं जो तुमने किया था?
वह कहती रही कि वह मुझे मारना चाहती है
इसलिए मैंने उसे तलाक दे दिया।
अंततः
वह पूरी तरह से टूट गई।
अब उसका इलाज
एक मनोरोग अस्पताल में चल रहा है।
शायद मैंने उसके साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया,
उसकी हैसियत से ज़्यादा।
महोदया.
क्या आप मेरे साथ अस्पताल चलना चाहेंगे ?
क्या मैं तुम्हें पागल लग रहा हूँ?
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था--
मुझे अवश्य...
मैंने शायद बहुत ज्यादा पी लिया होगा.
मैं शायद बेहोश हो गया हूँ।
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
इसलिए मुझे अस्पताल जाने की जरूरत नहीं है ।
चिंता मत करो।
मैं अपना दिमाग नहीं खोऊंगा.
बताया तो।
मैं उसकी तरह नहीं हूं.
मैं अलग हूं.
इसलिए अस्पताल का जिक्र कभी मत करना ।
आप दो-ह्युक को बता सकते हैं
कि मैं नशे में था और गलती कर बैठा।
यह क्या हुआ।
समझा?
हां मैम।
एक फोन आ रहा है
आह-जिन, क्या तुम ठीक हो?
लेख पढ़ने के बाद मैं सचमुच चिंतित हो गया ।
मुझे बहुत खुशी है कि आप सेट पर वापस आ गए हैं
और फिर से फिल्मांकन कर रहे हैं।
मेरी चिंता करने के लिए धन्यवाद.
मैं इस फिल्म के लिए बहुत उत्साहित हूं।
जो कुछ भी हुआ है, उसके बाद
यह हमारे लिए बड़ी सफलता हो सकती है।
बाद में मिलते हैं!
भगवान।
मैंने खर्च किया...
हर दिन अपने ही आँसुओं में डूबता हूँ।
मैंने यह सब जाने देने की कोशिश की
क्षमा करना और आगे बढ़ना।
फिर भी वह जीवित रहा।
और मैं...
इस पीड़ादायक नरक में कष्ट सहने के लिए छोड़ दिया गया ।
क्या यह
आपका जवाब?
मालिक।
- तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
- तुम्हारा क्या मतलब है?
तुमने मुझे बुलाया.
क्या मतलब है तुम्हारा, मैंने तुम्हें फोन किया?
इंतज़ार।
तुम्हें सचमुच याद नहीं है?
मैंने फ़ोन पर क्या कहा?
आप सचमुच चिंतित थे.
आपने कहा कि सब कुछ गलत लग रहा है
और आपको मदद की ज़रूरत है।
तुमने कहा था कि दो-ह्युक
तुम्हारे साथ कुछ कर रहा था
लेकिन आपको ठीक से पता नहीं था कि क्या था।
दो-ह्युक मेरे साथ कुछ कर रहा था?
मुझे याद नहीं कि मैंने ऐसा कहा था।
आह जिन.
तुम ठीक हो?
आप जिस भी दौर से गुजर रहे हैं...
बुरे सपने, याददाश्त का नुकसान...
यह स्पष्ट रूप से डो-ह्युक से जुड़ा हुआ है।
मुझे पूरा यकीन है। यह उसी का काम है।
मैंने उसकी पूर्व पत्नी के बारे में पता लगाया।
उससे शादी करने के बाद वह अपना दिमाग खो बैठी
और तलाक के बाद उन्हें मानसिक अस्पताल में भर्ती होना पड़ा ।
अब, वह लापता है.
- वह गायब है?
- हाँ.
मैंने सुंग-ही पर भी गौर किया।
कुछ दिन पहले उसने आप पर हमला किया था
उसने लोगों को बताया
कि उसके पास अचानक बहुत सारा पैसा आ गया है।
उसने यह भी दावा किया
कि वह डो-ह्युक से मिल चुकी है।
आप क्या कह रहे हैं?
सुंग-ही ने मुझ पर हमला करने से पहले डो-ह्युक से मुलाकात की थी
?
क्या आप जानते हैं
कि वह किस मानसिक अस्पताल में है?
हेमिल अस्पताल.
डो-ह्युक ने कुछ वर्ष पहले इसे हासिल किया था।
क्या आपको लगता है कि यह सब संयोग है?
लेकिन आह-जिन...
क्या आप सोचते हैं कि आपका विवाह
एक आशीर्वाद है या अभिशाप?
आपके पति...
तो क्या हुआ अगर यह संयोग नहीं है?
मुझे क्या करना होगा?
उसे तलाक?
मैं नहीं कर सकता।
मैं नहीं करूंगा.
क्यों नहीं? क्यों नहीं?
- आप ख़तरे में पड़ सकते हैं--
- क्या आप जानते हैं मैंने क्या किया?
यहाँ आने के लिए?
मेरे पास जो कुछ भी है,
उसके लिए मैंने अपनी पूरी ताकत से संघर्ष किया है।
अगर मैं उससे तलाक ले लूं
तो सब कुछ बिखर जाएगा।
क्या आप चाहते हैं कि मैं वापस जाऊं?
क्या आप वापस उन लोगों की ओर लौट रहे हैं जो अंडे फेंक रहे हैं
और उंगलियां उठा रहे हैं?
- आह-जिन.
- नहीं.
नहीं, मैं ऐसा नहीं चाहता।
मुझे हमेशा कष्ट क्यों सहना पड़ता है?
केवल मैं ही क्यों?
मुझे क्यों कष्ट सहना पड़ रहा है?
ठीक है. मैं समझ गया.
मैं बस जीना चाहता हूं.
मैं अपनी हर उपलब्धि को सुरक्षित रखना चाहता हूं ।
मैं हारना नहीं चाहता...
के किसी भी।
ठीक है।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
मेरी तरफ देखो।
यदि तलाक कोई विकल्प नहीं है
हमें बस उस पर लगाम लगानी है
ताकि वह आपके साथ दोबारा गड़बड़ न कर सके।
सही?
जब आपने अध्ययन कक्ष का दरवाज़ा तोड़ा तो मैंने उसे जाने दिया ।
लेकिन इस बार मुझे स्पष्टीकरण चाहिए।
क्यों किया था?
तुम्हारा हाथ भी चोटिल हो गया।
ऐसा नहीं लगता कि आपने शराब पी है।
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
क्या आप अभी भी डरे हुए हैं कि
सिम सुंग-ही वापस आ सकती है?
यह वह नहीं है।
तब...
क्या आप असंतुष्ट हैं?
हमारी शादी के साथ?
इससे मेरी भावनाएं आहत होंगी.
क्योंकि आप मुझे वाकई में पसंद हो।
मैं तुम्हें चाहता हूँ...
मुझ पर अधिक भरोसा करना।
मैं पहले से ही आप पर भरोसा कर रहा हूं.
आप नहीं चाहते
कि मैं एक असहाय मूर्ख बन जाऊं
जो आपके बिना कुछ भी नहीं कर सकता
, है ना?
अगर मैं
तुम्हारे जीवन में अपरिहार्य बन जाऊं
मैं सम्मानित महसूस करूंगा.
खैर, क्या आप कल शूटिंग कर पाएंगे ?
मैं चिंतित हूं.
शायद मुझे आपके लिए कुछ हर्बल दवा लानी चाहिए ।
हाँ, मैं कर सकता हूँ। मुझे ज़्यादा चोट नहीं लगी है।
अच्छा।
लेकिन मैं अभी भी चिंतित हूं,
इसलिए मैं कल सेट पर रुकूंगा।
और उसके बाद मैं तुम्हें घर छोड़ दूंगा।
क्या ये ठीक है?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
- तुम ठीक तो हो?
- आह-जिन कैसी है?
आप अविश्वसनीय हैं.
यदि आप इतने चिंतित थे तो
अब क्यों आ रहे हैं?
वह ख़तरे में है.
तुम्हारा क्या मतलब है, वह खतरे में है?
यह उसका पति है.
डो-ह्युक, वह कमीना,
पूरी तरह से पागल है।
वह एक से अधिक तरीकों से संदिग्ध है।
मुझे लगता है कि आह-जिन उसके जाल में फंस गया।
आपने जो कुछ कहा, क्या उसके लिए आपके पास सबूत है ?
यही तो समस्या है।
मेरे पास यह साबित करने के लिए कोई सबूत नहीं है
कि वह पागल है।
कुछ समय पहले आह-जिन ने मुझे फोन किया और
कहा कि उसके बारे में कुछ गड़बड़ है।
लेकिन उसे यह भी याद नहीं कि
उसने वह कॉल किया था।
इसलिए आपको और मुझे
उसकी मदद करनी होगी।
क्या आप समझ रहे हैं मैं क्या कह रहा हूं?
मुझे यकीन नहीं है।
ऐसा लगता है जैसे हम
उसके जीवन में हस्तक्षेप कर रहे हैं।
मैंने अभी जो कहा उसका कौन सा हिस्सा
आपको समझ में नहीं आया?
उसके पति--
आपने अभी कहा कि आपके पास कोई सबूत नहीं है।
हो सकता है कि वह आपको
घसीट रही हो।
क्या?
तुम्हें पता है वह कैसी है.
वह आसानी से संतुष्ट नहीं होती।
वह अब आराम से रह रही है
और मैं इसमें खलल नहीं डालना चाहता।
हम नहीं जानते
कि वह इस समय कैसे रह रही है!
Jae-oh.
आपको लगता है कि वह अच्छा कर रही है?
ज़रूर। उसकी ज़िंदगी एकदम सही है।
तो फिर उसका वजन क्यों घट रहा है
और उसे हर रात बुरे सपने क्यों आते हैं?
वह डर से कांप रही है क्योंकि
उसे याद नहीं आ रहा कि उसने क्या कहा था!
- तुम्हें शांत होने की ज़रूरत है।
- मुझे छोड़ दो।
ठीक है। मैं इसे अकेले ही संभाल लूँगा।
तुम इससे दूर रह सकते हो, बेवकूफ़।
कमबख्त गधा.
यदि तलाक कोई विकल्प नहीं है
हमें बस उस पर लगाम लगानी है
ताकि वह आपके साथ दोबारा गड़बड़ न कर सके।
हाय, आह जिन.
स्क्रिप्ट में बदलाव हुआ है।
जल्द ही मिलते हैं।
निदेशक।
स्क्रिप्ट क्यों बदली गई?
हमें अचानक ही इसे बदलना पड़ा ।
आह जिन.
तुम बढ़िया रहे हो?
तुम सचमुच बड़े हो गये हो.
मैंने तुम्हें याद किया।
आह-जिन, क्या तुम ठीक हो?
आह जिन?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
नहीं।
तैयार, कार्रवाई.
कट! चलो फिर से चलें।
काटना।
मुझे माफ़ करना। मैं ऐसा फिर करूँगा।
तैयार, कार्रवाई.
मुझे एक छोटे से ब्रेक की जरूरत है.
चलो भी।
तुम वह नहीं थे जिसने उसे मारा.
आप ऐसा कर सकते हैं।
हाँ तुम कर सकते हो।
चलो फिर से चलते हैं। मैं अब तैयार हूँ।
ज़रूर, ठीक है.
अभिनेत्री बेक आह-जिन
तैयार हो जाओ, दोस्तों.
- हम तैयार हैं।
- तैयार।
कार्रवाई।
आह जिन!
आह जिन.
काटना!
काटना।
जाओ और उसे रोको!
आह जिन!
जांच करें कि वह ठीक है या नहीं।
सु-हून, क्या तुम ठीक हो?
जागो।
माफ़ करें...
वो ठीक है?
सु-हून, क्या तुम ठीक हो?
अभिनेता ह्वांग सु-हून
फिल्मांकन के दौरान गंभीर रूप से घायल हो गए
कैमरे बंद हो गए,
लेकिन वह नहीं रुकी
बेक आह-जिन पागल है
या चरित्र में होना एक अपराध है?
ऑनलाइन मिश्रित प्रतिक्रियाएँ
डायरेक्टर, मैं आपसे एक बात पूछना चाहता हूं।
छत पर बने घर का वह दृश्य
मूल स्क्रिप्ट में नहीं था।
इसमें अचानक परिवर्तन क्यों किया गया?
निवेशक ने अचानक
अपनी फंडिंग वापस लेने की धमकी दी
और अजीब मांगें करने लगे।
निवेशक?
शनि ग्रह।
वह कंपनी जो आपके पति चलाते हैं।
महोदया?
महोदया.
श्री मून अभी बाहर निकले हैं।
कहाँ गया?
वह काम करने चला गया।
आप मेरी अपेक्षा से पहले ही यहां आ गये।
आपने स्क्रिप्ट क्यों बदलवाई?
सही।
मैंने आपको पहले ही बताया था।
मैं चाहता हूँ कि तुम मुझ पर पूरी तरह भरोसा करो
लेकिन स्पष्टतः आपका
ऐसा करने का कोई इरादा नहीं है।
पता चला है
मुझे तुम्हें इतना ज़ोर से धकेलना होगा
ताकि तुम दौड़कर मेरे पास आओ।
आंकड़े.
मुझे लगता है कि उन सस्ते
टैब्लॉइड लेखों को लीक करना पर्याप्त नहीं था।
तो वे लेख आपके द्वारा लिखे गए थे।
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
मैंने तुम्हें वह सब कुछ दिया जो तुम चाहते थे,
है ना?
कम से कम आप
मुझे बदले में खुश तो कर ही सकते हैं।
मैंने हमेशा आपके लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
यह सचमुच दुखदायी है।
अब उन लेखों को हटा दें।
अगर मैं उन्हें नीचे ले जाऊं
क्या इसका मतलब यह है कि आप वैसा ही व्यवहार करेंगे
जैसा मैं चाहता हूँ?
मैं अपना जीवन आपकी इच्छानुसार क्यों जिऊं ?
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
दुर्भाग्यवश,
मेरी पूर्व पत्नी बहुत आसानी से टूट गई
मैंने उसके लिए जो भी प्रयास किया उसके लिए।
लेकिन मुझे लगता है कि
तुम मेरे साथ रहोगे
अपने उस सुन्दर चेहरे के साथ.
आप हमेशा की तरह मेरा मनोरंजन करते रहेंगे ।
इसीलिए मैंने तुम्हें तब अपने पास रखा
जब तुम इतने दयनीय थे।
भाड़ में जाओ।
तुम कुत्ते के बच्चे हो.
यदि आपको लगता है कि आपके साथ अन्याय हुआ है...
ठीक है। इसे सज़ा समझो।
"सज़ा"?
आपने स्वयं ही कहा था।
मुझे लगा कि मुझे सज़ा दी जा रही है।
आपको क्या लगता है कि
आपको सज़ा क्यों दी जा रही है?
जब मेरी माँ ने मुझसे उसे बचाने की विनती की
मैं बस वहीं खड़ा देखता रहा।
मैंने सोचा कि यह सब
उसी के लिए सज़ा थी।
तुम्हें याद नहीं है?
क्या यह एक सपना है?
तुम पहले मेरे पास नहीं आये.
तुमने ऐसा व्यवहार किया जैसे
तुम मुझे फिर कभी नहीं देखोगे।
बेशक, यह एक सपना है.
जब आप जागोगे
तुम्हें इनमें से कुछ भी याद नहीं रहेगा.
इसलिए?
क्या यह आपके पास वापस आने लगा है?
आह-जिन,
मेरे पास तुम्हें घेरने के बहुत सारे तरीके हैं।
आपका अतीत
कभी भी उजागर हो सकता है।
और जब ऐसा होता है, तो
वह गिरावट दुखदायी होती है।
अब मेरे धैर्य की सीमा समाप्त हो गयी।
यदि तुम वह सब कुछ खोना नहीं चाहते जो
मैंने तुम्हें दिया है...
यदि आप वहीं रहना चाहते हैं
जहां आप हैं
तो मुझे यकीन है कि आप
ठीक से जानते हैं कि आपको क्या करना है।
आह जिन.
तुम एक होशियार लड़की हो.
छीः.
यह मून दो-ह्युक है।
आप जानते हैं मैं कौन हूं, है ना?
ये क्या है?
तुम्हें मेरा नंबर कैसे मिला?
मेरी पत्नी की तबियत अभी ठीक नहीं है
इसलिए मैं चाहता हूं
कि आप मेरे लिए उसकी देखभाल करें।
मैं कसरत के बाद थोड़ा थक गया हूँ
इसलिए मैं
आज रात किसी होटल में सोने की सोच रहा हूं।
आह-जिन इस समय कहाँ है?
बस उस पते पर आ जाओ जो
मैं तुम्हें भेज रहा हूँ।
आह जिन.
आप...
चलो, तुम्हें यहाँ से बाहर निकालते हैं।
तुम्हें सर्दी लग जाएगी।
जून-सियो.
क्या आप जानते हैं कि आज मुझे क्या एहसास हुआ?
मुझे एहसास हुआ...
मुझे अभी भी फेंका जा सकता है।
आखिर मैंने क्या किया है...
आखिर मैंने यहाँ तक चढ़ने के लिए क्या-क्या किया है
मैं अब भी कैसे ऐसा व्यक्ति बन सकता हूँ
जिसे फेंक दिया जाता है?
यह ऐसे कैसे संभव है?
आह-जिन, तुम्हें शांत होने की जरूरत है।
यह बहुत अपमानजनक है!
मैं इसे लेने जा रहा हूं.
मैं दो-ह्युक का स्थान लेने जा रहा हूं।
मैं उससे छुटकारा पाकर
उसकी जगह ले लूंगा।
मैं यह कर सकता हूं.
सही?
जून-सियो, मेरी मदद करो। प्लीज़?
यह वही आदमी है जिसकी पूर्व पत्नी को
मानसिक अस्पताल में बंद कर दिया गया था।
उसने मेरा नंबर ढूंढ़ लिया
और मुझे फोन करके कहा कि मैं तुम्हें लेने आ जाऊं।
तुम्हें तो पता ही है कि वह कितना खतरनाक है।
तो क्या हुआ?
- इसके बारे में क्या?
- आप ही तो टूटेंगे!
इससे पहले कि वह टूटे, आप टूट जायेंगे।
आप यह क्यों नहीं देखते
कि वह वास्तव में कितना खतरनाक है?
यह उचित नहीं है।
उसे जो चाहे करने की अनुमति क्यों है
, और मुझे क्यों नहीं?
मुझे ही हमेशा
कष्ट क्यों सहना पड़ता है?
मैं ही क्यों अकेला हूं
जिसे सबसे निचले स्तर पर पहुंचने का डर है?
क्यों?
मैं यह कर सकता हूं.
मुझे यह मिल गया है.
सही?
मैं करूँगा...
मैं उस बदमाश से छुटकारा पा लूंगा.
मैने ऐसा क्यों किया...
आह-जिन, क्या हो रहा है?
क्या तुम ठीक हो?
आप कहां हैं?
Jae-oh.
मैं अब और नहीं रुक सकता.
आह जिन.
चिंता मत करो,
मैं सब ठीक कर दूँगा।
मैं तैयार हूं।
Jae-oh.
तुम मेरे लिए यह सब क्यों करते हो?
आप मुझसे कुछ भी उम्मीद नहीं करते.
और तुम वही करो जो मैं तुमसे कहूँ।
यह अजीब लगता है.
मैं इसे नहीं समझता.
मुझे बस तुम्हारे साथ रहना पसंद है।
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि
मेरे जीवन में ज़्यादा कुछ नहीं है
लेकिन तुम मेरे लिए सबकुछ हो.
हर बार मैं आपको
वह पाने में मदद करता हूं जो आप चाहते हैं...
हर बार मैं आपके लिए चीजें
आसान बना देता हूं...
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है कि मैं कितना उपयोगी महसूस करता हूँ।
तो आगे बढ़ो, आह-जिन।
आप जितना चाहें मेरा उपयोग करें।
यही हमें चाहिए।
आपका IV ड्रिप खत्म हो गया है।
मैं इसे आपके लिए निकाल देता हूँ।
सब हो गया, मैडम।
आज आपकी तबियत बेहतर लग रही है।
यह राहत की बात है।
क्या मैं?
फिर भी, यह राहत की बात क्यों है?
पिछली शूटिंग के दौरान जो कुछ हुआ उसके बाद ...
क्या हुआ?
मुझे सचमुच याद नहीं है.
अप्रिय बातों पर ध्यान न देना ही बेहतर है ।
जो हुआ उसे भूल जाओ
और अपने आखिरी शूट के लिए शुभकामनाएं।
Hi, Do-hyuk.
क्या आज आपकी आखिरी शूटिंग है?
हाँ।
मैं आज रात एक व्यापारिक यात्रा पर जा रहा हूँ,
इसलिए बाद में मेरे पास समय नहीं होगा।
लेकिन मैं आपको बधाई देना चाहता था।
धन्यवाद।
क्या अब आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
आपका क्या मतलब है?
कल रात तुम मुझ पर गुस्सा थे.
मैं इसके बारे में सोचता रहा.
जब हम स्विमिंग पूल पर थे,
तुमने मुझे बुलाया था
एक कुतिया का बेटा.
यह काफी तीव्र था.
क्या गलत?
आपने यह सपना अवश्य देखा होगा।
मैं तुम्हारे साथ स्विमिंग पूल कब गया था ?
तुम्हें याद नहीं है?
दो-ह्युक, क्या तुम मुझे चिढ़ा रहे हो?
मैं कभी भी आपसे इतनी भयानक बात नहीं कहूंगा ।
तुम ही थे जिन्होंने मेरा हाथ थामा था
जब मैं सबसे ज्यादा संघर्ष कर रहा था।
चले जाओ।
गाड़ी से बाहर निकलो, बेवकूफ़!
तुम्हें उतनी चोट नहीं लगी जितनी मैंने आशा की थी।
कितनी शर्म की बात है।
क्या बकवास है? तुम कौन हो?
तुम मुझे जानते हो, है ना? किम जे-ओह।
मैं वही आदमी हूं जिसे आपने जिंदा जलाने की कोशिश की थी
जब आपने मेरे कार्यालय में आग लगाई थी।
मैं उस दिन लगभग मर गया था.
तो मैं एहसान वापस करने के लिए यहाँ हूँ।
मुझे नहीं पता
आप किस बारे में बात कर रहे हैं
लेकिन यदि आप अपने जीवन को महत्व देते हैं,
तो बेहतर होगा कि आप इस विचार को त्याग दें।
जी नहीं, धन्यवाद।
अब मैं सब कुछ जानता हूं।
आप ही वह व्यक्ति हैं जिसके शरीर पर क्रॉस टैटू है।
दूसरा कौन था?
मून दो-ह्युक.
घृणित मनोरोगी.
मैं तुम दोनों की जिंदगी
नरक बना दूँगा
उस दिन तक जब तक कि मैं मर न जाऊं।
वो कैसा लगता है?
मज़ेदार है ना?
आपने आस - पास देखो।
हाँ आगे बढ़ो।
महोदय, हमारे सामने एक समस्या है।
क्या समस्या है?
किम जे-ओह मुझसे मिलने आये।
उसने कहा कि उसे
आग के बारे में सब कुछ पता है और उसने मुझे धमकी दी।
उसने मुझे चेतावनी भी दी
कि वह एहसान चुकाएगा।
इसलिए?
ऐसा लगता है कि
वह तुम्हारे पीछे भी आएगा।
क्या हमें उसे हमेशा के लिए ख़त्म कर देना चाहिए?
कुछ लोग अपनी जगह नहीं जानते,
भले ही हम उनके साथ सौम्य व्यवहार करें।
वे कभी इस बात की सराहना नहीं करते
कि हम कितने उदार हैं।
किम जे-ओह का ख्याल
आप जैसे चाहें रखें।
बस यह सुनिश्चित कर लो कि
मैं उसके बारे में फिर कभी न सुनूं।
मैं उसका नाम नहीं जानना चाहता
मेरी पत्नी के साथ एक और भोजन बर्बाद कर दिया।
तो फिर, इस पर काम शुरू करो।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
- चलो.
- सचमुच.
आज तुम इतने बदसूरत क्यों लग रहे हो?
कौन सी गली? मैं जंगल जा रहा हूँ।
- मैं भी जंगल जा रहा हूँ।
- मैं भी।
सबसे खराब खिलाड़ी ramyeon खरीदता है.
- ठीक है.
- अच्छा लगता है.
मैं सेउंग-जे के ठीक नीचे हूं।
- मैं सुरक्षित हूँ।
- लेकिन क्या युन-हो सबसे बुरा नहीं है?
- तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- वह सबसे बुरा है।
यह सही है, बच्चे.
जैसे आप अभी हैं वैसे ही जीते रहें।
अच्छा खाओ, अपने दोस्तों के साथ घूमो
अपना डिप्लोमा प्राप्त करें
और एक अच्छे कॉलेज में प्रवेश लें।
- वह सबसे बुरा जंगलर है।
- चलो।
अब तुम्हें मेरी जरूरत नहीं है.
नहीं, वह बेहतर है.
अरे।
हम सब यहाँ पर तैयार हैं।
ठीक है धन्यवाद।
वैसे
आपने सब कुछ ठीक उसी तरह सेट किया है
जैसा मैंने कहा था, है ना?
मैंने तुमसे कहा था कि चिंता मत करो.
तुम हमेशा इतने संदिग्ध क्यों रहते हो?
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
यह वह नहीं है।
बस यही बात है कि
यह सचमुच महत्वपूर्ण है।
फिर भी...
धन्यवाद।
धत तेरी कि।
उससे मिलो!
- उसे पकड़ो!
उसे रोको!
- पकड़ो उसे!
तैयार, कार्रवाई.
दरवाजा खाेलें।
वहाँ हमेशा इतना शोर क्यों रहता है?
मैं आज इसका निपटारा कर रहा हूँ
इसलिए ऐसा व्यवहार करना बंद करें जैसे कि आप घर पर नहीं हैं
और खुलकर बात करें।
मैं जानता था।
मुझे पता था कि तुम घर पर हो।
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं...
ओह, मेरे भगवान!
कृपया रुकें, मैं आपसे विनती करता हूँ।
- पकड़ो उसे।
- इधर आओ, कमीने!
मैं तुम्हें स्वर्ग पहुंचने में मदद करूंगा।
प्रिय एक्स
उपशीर्षक: हो-यंग युन